猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭膊
當下A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
逃出巨大聖誕蛋糕
點啊？好唔好睇啊？
你個大雄，做咩着到咁靚啊？
因為…
今晚有聖誕party啊
所以一定要着靚啲
咩事啊？
聖誕快樂啊
係多啦A夢？
嗱，聖誕禮物啊
唔使特登送禮物嚟喎
嘩，係咩啊？
呢個咩嚟㗎？
仲有其他嘢㗎
嗱
點呢？
你睇，可以變成唔同形狀㗎
買埋晒啲無謂嘢
唔係好有趣咩？
夠喇，停手啊
玩下吒嘛，聖誕節喎，呢次係…
發生咩事啊？
呢樣係叫「氹氹火箭」啊
可以飛去你想去嘅地方㗎
係噉，就送我去小夫屋企啦
我而家要去開聖誕party啊
OK
去小夫屋企啦
但係佢點樣出返嚟啊？
只要擊中地面或者係硬物
個塞就會裂開，然後會變返原本嘅大細
已經到咗喇
撞埋去喇
係咩嚟嘅呢？
呢度係邊度呢？
嗨，各位，歡迎你哋啊
好啊，小夫，我嚟咗喇
係多啦A夢啊
你好啊
大雄呢？
大雄一早到咗喇
你話大雄，佢仲未到喎
係禮物呀？
裏面裝住咩㗎？
唔知大雄佢去咗邊度呢？
奇怪喇
係咪唔可以順利出返嚟啊？
呢一個就係
本少爺送畀大家嘅一份小小禮物
Merry Christmas
救命啊
點算好啊？
我啱啱減緊重㗎
又做埋啲無謂嘢
呢種香甜氣味係咩呢？
好味啊
我知喇，大雄而家喺個蛋糕裏面喇
如果大雄喺個蛋糕裏面
變返原本大細嘅話…
個蛋糕會散晒啊
我哋要快啲救大雄出嚟啊
好啦縮小電筒
斷層景象機
唔得啊
咁引人注目嘅法寶會畀大家察覺到㗎
縮小電筒
噉去啦
各位，你哋準備好未啊？
準備好啊
祝為美好嘅聖誕節，乾杯
好嘢
喺度啊
哥哥啊，小心啲啦
好，我哋就喺呢度爬上去啦
好啦
重力漆油
普通蓮藕繩索
用咗啲噉嘅嘢嘅話
個蛋糕咪搞到唔食得囖
噉好危險㗎
哎吔，哥哥，你真係吖
呢啲咩嚟㗎？
係朱古力嚟喎，睇落好好味啊
點會噉𠸏？
咪住，你有冇洗手㗎？
洗咗啦，噚日
哎吔，你咪咁魯莽啦，小心啲吖嘛
而家唔可以慢慢嚟㗎喇
大雄等緊我哋救佢㗎
又係𠸏？
大雄佢而家都唔知點樣啊
好無聊啊
不過，等陣就會有人嚟救我㗎啦
我哋唔好講咁多喇
一定要快啲揾到大雄啊
唔係有個更加安全嘅辦法咩？
如果喺蛋糕裏面推進
就唔會畀任何人發現啦，好辦法啊
多啦A夢
好似有啲嘢喎
呢啲係…
咩事啊？
多啦A夢
有啲味啊，唔該晒你啊，靜香
我想要大件啲嘅
噉不如呢件啦
哥哥，我哋快啲逃走啦
係乜嘢啊？
咦，有啲嘢喺度啊
呢度竟然有奇異果？
奇異果交畀我啦
多啦A夢，魔法布啱用喎
好食…噉樣就搞掂啦
好食…
多啦A夢仲未嚟𠸏？
我到底要喺度幾耐啊？
快啲畀我出返去啦
多啦A夢
係大雄把聲啊，係好近啊，喺呢邊啊
好食…
多啦美，乜你唔係減緊重㗎咩？
減重係聽日先開始
好食…
喂
我喺度啊，聽唔聽到啊？
大雄啊
大雄，揾咗你好耐喇
多啦A夢，多啦A夢
嚟啦，出去外面啦
到咗喇
原來頭先我喺呢度呀？
再一次用蓮藕繩索
捉實啦
哎吔，小夫愣咗？
哎吔？
好彩冇事
Merry Christmas
仲有好多美食啊，大家食多啲啦
已經食到喇
要溜冰嘅話，就喺冰河時期
到喇，準備好喇
大雄啊，你真係識溜冰㗎咩？
唔使講，佢一定會善繼㗎
大家就睇下我華麗嘅溜冰技術啦
真係好期待啊
多啦A夢，真係冇問題吖嘛？
你着住全自動溜冰鞋
就會依足你想像噉樣溜冰
好啦，唔好意思啊，唔該，謝謝啊
唔好意思啊，對唔住啊，噉都得𠸏？
對唔住啊
你冇事吖嘛？
大雄
好啦，試下三周半跳
對唔住啊，大雄
因為溜冰好受歡迎，所以呢度好多人啊
本來想靜靜地畀靜香睇下
我溜冰溜得幾有型㗎
有邊笪地方係小人得㗎？
呢度周圍都咁多人㗎啦
只要肯揾就一定會揾到，全世界
過去、未來
雖然聽講溜冰呢種玩意
喺舊石器時代就已經有人玩喇
係噉嘅話，我有個好主意
我哋一於約埋靜香，而家即刻就去啦
某人嘅溜冰場嘅真係邊度啊？
等陣，你去到咪知囖
不過嗰度真係好凍㗎
喂
睇下吖
係冰河時期啊
好凍啊，呢度四圍都係冰，又冇其他人
所以點樣流都冇問題啦
好靚啊
好似冰雕噉啊
係長毛犀牛，真係好有壓迫感啊
我已經頂唔住喇
全自動溜冰皮膚
我要用呢樣嘢嚟溜冰啊
好，行啦
係噉你睇住喇，靜香
嘩，大雄好犀利啊，你幾時練過㗎？
水平伸進到下弧形滑行
犀利啊
只要着住呢對全自動溜冰鞋嘅
任何人做都到啦
嘩，好廣闊啊，就喺呢度盡情噉溜冰啦
真係好正啊
靜香啊
靜香睇落好似變得大隻咗噉喎
邊個啊？
係舊石器時代嘅人啊
唔得啊…
呢啲係乜嘢舞啊？
佢好似講緊嘢噉喎，等一陣先啦
「翻譯歌」
嗱，你哋都食啦
係好暖嘅衫，好味嘅生果
「lemon」
我要食啊
好硬啊
喂，我唔係獵物嚟㗎
你哋到底係邊個部族啊？
邊個部族？
是但講一個啦
係呀？
我就係熊族嘅大雄啊
大雄，我係香族嘅靜香啊，靜香
我係多啦族嘅多啦A夢，係獵物
我都話咗唔係囖，哎吔
我係烏吧吧族嘅光艾，光艾
你哋溜冰鞋好特別啊
呢啲係好滑嘅骨啊，吓？
連住一塊骨㗎
但係你對鞋更加滑，可唔可以畀咗我啊？
唔可以啊
係噉，同我鬥滑決勝負啦
你要同我決勝負？
如果你贏咗我嘅話
我就將呢個勇者嘅證明畀咗你
呢啲咁可怕嘅頸鍊我唔要啊
我贏咗你，你就要將嗰對好滑嘅鞋畀我
兩樣我都唔想
好喇…我哋唔好再喺度傾偈喇
收聲啊，健一
好凍啊
決唔決勝負啊？
大雄呀，不如同佢決勝負啦
係啊，係啦嗬？
由呢度開始圍住湖邊跑一個圈
最快返到嚟呢度嘅就贏
好啦，盡快搞掂佢
各就各位
預備
開始
兩個都要加油啊
明明係骨做嘅溜冰鞋都捉得上我𠸏？
追
已經拋離咗好遠，就快到終點喇
哎吔，好痛啊
對唔住啊
好鬼熱嘅嘢啊
啲牆冇咗副母快嬲喇，危險啊
太紅喇
大雄
危險啊
危險啊，大雄
你冇事吖嘛？
大雄
冇事吖嘛？
大雄頭先好犀利啊，小意思咋
你好有型啊，係咩？
大雄，你溜冰好叻啊
用隻頸織係屬於大雄你嘅
凡係擁有勇者頸飾嘅壯士
佢都可以同我個女成親嘅
大雄
但係呢件事呢？
大雄你嘅溜冰技巧咁犀利，都冇辦法啦
唔係啊，其實我完全唔識溜冰㗎
你睇
大雄
莎拉拉…拉，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得散步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
可意望見得到